Narayana.
Demi kesejahteraan
alam semesta ini
kamu mengaduk lautan.
Hal ini terbukti bermanfaat.
Saya punya avatar baru
dan nama baru.
Banyak hal yang akan
dihasilkan dari ini, Narayan.
Melanjutkan.  Mengaduk lautan.
Sagarraj.
Untuk membalas
dendam dan kemarahan
Anda telah membahayakan
alam semesta.
Untuk menyakitiku
Anda ingin merusak alam semesta.
Tapi sekarang..
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak memiliki
senjata yang lebih
efektif daripada
racun yang mematikan.
Anda juga tidak akan
mampu menghentikan hal ini
kamu juga tidak akan bisa
menghentikan Lakshmi lagi.
Anda sangat ingin
membalas dendam
bahwa kamu bertindak bodoh.
Anda kehilangan sifat Anda.
Sekarang, dalam api
ini, segalanya bagimu
akan menjadi abu.
Semua dewa, ayo.  Sekali lagi
mengaduk lautan.
Narayan tidak akan membiarkan ini berhenti.
Jika Anda tidak bekerja sama dengannya
Anda akan kehilangan rasa hormat
dan lautan akan
kehilangan nilainya.
Segala sesuatu yang
ada di dalam lautan
akan keluar.
Yang mulia.
Akankah kita gagal kali ini juga?
Atau apakah kita akan kehilangan
segalanya karena Narayan?
TIDAK!
Tentara!
Mari kita ciptakan sistem keamanan
agar tidak ada
yang keluar dari laut.
Sesuai keinginan Anda, Yang Mulia.
- Oke.
Pergi!  Lindungi itu!
Tidak ada ikatan
yang dapat menghalangi
jalan keadilan.
Meskipun mengasumsikan aspek ini
kamu menentang ayahmu, Sidhuraj!
Saya menentang
ketidakadilan dan bukan Anda.
Jika itu masalahnya
lalu setiap permata
dan benda diambil
dari laut..
Aku akan menghancurkannya
sebelum mencapai Narayan!
Anda tidak punya hak untuk menghancurkan.
Substansi setiap benda di kosmos
berasal dari saya.
Saya memberinya nilai.
Saya adalah Dewi Perlindungan.
Saya adalah 'Shree' Narayan.
Kamu tidak bisa menghentikanku!
Jika kamu tidak mau
mendengarkan permintaan
putrimu, kamu harus
mendengarkan peringatan Dewi!
Selama saya ada, Anda
tidak dapat menghancurkan
objek apa pun di
kosmos atau laut!
Peringatanmu tidak bisa membuatku takut!
Minggir!
Anda memanggilnya ayah.
Maukah kamu menyerangnya, Lakshmi!
Saya belajar tentang
tugas dari Narayan sendiri.
Saya belajar darinya bahwa
tugas berasal dari obligasi.
Untuk melaksanakan tugasku,
jika aku harus menyerang ayahku
maka aku akan melakukannya.
Cahaya itu!
Apakah itu obat mujarab!
Pohon ilahi!
Saya memberi nilai pada suatu benda.
Saya juga melindungi mereka.
Anda telah menolak keduanya, Ayah.
Anda akan kehilangan
segalanya, satu demi satu.
Dan akan menjadi tidak berdaya.
Lalu maukah kamu menyatakan
perang terhadap ayahmu?
Perang yang dinyatakan untuk
menjalankan tugas adalah keadilan, Bu.
Aku tidak memberimu
izin untuk ini!
Aku telah melunasi hutangku
padamu sebagai anakmu.
'Kamu telah kehilangan hak
untuk memanggilku 'putri'!'
'Aku telah menepati janjiku.'
'Aku menganggap kalian
berdua sebagai orang tuaku.'
'Aku mencintai dan menghormatimu!'
'Apa yang kamu kandung
bukanlah nektar keibuan'
'tapi racun balas dendam!'
Ikatan apa yang akan kamu gunakan
untuk menghentikanku sekarang?
'Obligasi dan benda yang tak ternilai harganya'
'harus dilestarikan.'
'Jadi, sampai aku berpakaian'
'Aku akan menghargainya.'
'Dan kemudian, aku akan
menawarkannya ke kakimu.'
Itu adalah bunga melati malam.
Mereka sayang pada Lakshmi.
Mereka juga menunjukkan
kedatangan ilahinya.
Malam Jasmine ada di sini.
Kemakmuran akan segera kembali.
Dan Lakshmi-ku
juga akan kembali.
Pohon melati yang sangat indah!
Ini merupakan indikasi yang menguntungkan!
Datang!  - Berhenti, Indra.
Sesuai kesepakatan
permata pertama
akan jatuh ke 'Asura'.
Tapi, Narayan..
- Lepaskan obsesimu.
Ya, Narayan.
Apa yang akan kita lakukan
dengan bunga dan daun itu!
Berikan pohon melati itu pada Indra!
Itu karena penghinaannya
bahwa dia kehilangan 'Shree', kan?
Tuan Narayan, jika
kami mendapat izin Anda
dan kami pantas mendapatkannya
kami menerimanya.
Anda menerima kesalahan Anda.
Ini saatnya untuk menjadi lebih baik.
Seseorang tidak boleh
bangga dengan kemakmuran.
Itu harus dihargai.
Jadi, hargai pohon itu
sekarang adalah tugasmu.
Ya, Narayan.
Apa yang dihasilkan
selanjutnya dari
pengadukan itu akan
menjadi milik kita 'Asura'!
Benar kan, Narayana?
- Apa yang akan terjadi
akan benar, Svarnabhanu.
Lanjutkan pengadukan.
Airavata.
Itu adalah sebuah
tanda.  Airavata
yang hilang dari Indra
kembali kepadanya.
Tak lama kemudian, aku
yang terpisah dari Narayan
akan kembali padanya.
Itu tidak akan terjadi!
Itulah Airavata.
Ini melambangkan
kekayaan lautan.
Dewa Indra menyadari
nilai kemakmuran
dan kekayaan setelah
kehilangan Airavata.
Anda juga harus tahu.
Tidak ada yang bisa mencapai
Dewi Lakshmi dengan kekuatan.
Tidak seorang pun dapat menghentikan saya.
Lihatlah..
Itu adalah petunjuk lain
bahwa para Dewa akan
mendapatkan kembali kekayaan mereka.
Sebelumnya, kita menaklukkan Surga.
Sekarang, kita akan
mengambil Airavata juga.
Tolong bantu kami, Tuan Narayan.
Setan-setan ini mungkin
akan mengambil Airavata-ku.
Mereka harus mengambilnya, Tuan Indra.
Merekalah pemilik Surga.
Oleh karena itu, Airavata adalah milik mereka.
- Tapi Tuan Narayan..
Melanjutkan!  - Memang..
Itu adalah konspirasi Lord Narayan.
Mahabali, hentikan!
Apa alasannya, Tuan Narayan?
Mengapa kamu begitu
mudah memberikan Airavata?
Saya tidak mudah, Nyonya.
Setan mempunyai hak itu.
Aku tahu..
Tuan Indra tidak akan keberatan.
Airavata dulunya adalah
pembawa lamanya.
Dia dengan senang hati akan
memberikannya kepada setan.
Dia akan memilih pembawa
baru dari harta karun itu
kami akan mengumpulkan
setelah pengadukan.
Raja iblis juga adalah
penguasa Surga.
Bolehkah saya menerima
sesuatu yang lama dan bekas?
Tidak pernah!
Anda dapat memberikan
Airavata kepada para Dewa.
Kami akan mengambil apa yang pantas kami dapatkan.
Tuanku..
Saya khawatir para Dewa
akan mendapatkan semuanya
kembali jika kita
bertukar dan bertransaksi.
Baiklah, Nyonya.
Mau mu.
Tuan Indra..
Dengan persetujuannya..
Para Dewa dapat menjaga Airavata.
orang bijak!
Ada apa, Sage?
Kita harus pergi paling awal.
Ke mana, Sage?
Ke pantai.
Kami telah mendapatkan
kembali Parijat dan Airavata.
Itu adalah petunjuk
bahwa Dewi Lakshmi..
Dewi keberuntungan
akan segera kembali.
Tuanku..
Segera, Dewi Lakshmi dan kamu
akan bersatu lagi.
Memikirkan hal itu, saya
tidak dapat mengendalikan diri.
Oleh karena itu, saya datang ke sini.
Sage, itu bukan kehendakmu..
Takdir telah membawamu ke sini.
Anda telah datang ke sini
dengan niat murni dan pada
saat yang menguntungkan.
Itu adalah seekor sapi.
Tuan Narayan, bagaimana sapi
itu bisa memberi kita nektar ilahi?
Ini bukan sapi
biasa, Swar Bhanu.
Itu adalah Kaamdhenu yang suci.
Meski bukan obat mujarab itu sendiri
itu bisa terus-menerus menghasilkan
susu, yang juga
memberi kehidupan.
Itu adalah simbol kelimpahan.
Para Asura boleh menyimpannya
jika mereka menginginkannya.
Namun mereka harus menunjukkan
rasa hormat dan pengabdian yang besar.
Apa!  Kami adalah pejuang,
bukan penggembala sapi!
Kami ingin menguasai dunia!
Kami para Asura menyukai minuman keras
lebih dari susu!
Raja Bali..
Jika kita terus memberikan sesuatu kepada
para Demigod karena kesombongan kita
kami para Asura tidak akan mendapatkan apa-apa!
Obat mujarab!
Kita hanya membutuhkan obat mujarab.
Kami memiliki segalanya.
Jika ini adalah
keputusan para Asura
simbol kesejahteraan
dan kelimpahan
Kaamdhenu, serahkan
pada orang bijak
untuk kesejahteraan duniawi.
Agar marga mereka tidak
pernah kekurangan penghidupan
dan mereka dapat memfokuskan hidup mereka
untuk memperoleh dan menyebarkan kebijaksanaan.
Terima kasih kami, Tuhanku!
Indra, mari kita mulai
proses pengadukannya.
Bahkan kita harus mendapatkan
sesuatu untuk semua kerja keras ini.
Cukup, Shree!
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menghentikan panah surgawi ini!
Mengapa semuanya tiba-tiba
tidak menguntungkanku?
Ketika niatmu jahat
bahkan senjatamu pun meninggalkanmu.
Anda telah melanggar
tugas dan kewajiban Anda.
Anda telah meninggalkan keadilan
dan terhanyut menuju kejahatan.
Oleh karena itu, seluruh
ciptaan berbalik melawan Anda.
Ya Tuhan Narayan..
Salam saya untuk Anda
dan cara ajaib Anda.
Seluruh proses mengaduk lautan
terjadi dengan
persetujuan para Asura
tanpa menyinggung mereka.
Dan setiap orang mendapatkan
apa yang layak mereka dapatkan.
Anda mulia, Tuan Narayan
dan begitu pula keadilan ilahi Anda!
Inilah niatku, Sage Ilahi.
Ini bukan hanya
sekedar pusaran air laut
tapi juga
menggetarkan jiwa kita.
Dengan bijak berkata, Tuhanku.
Perlahan-lahan..
Segala sesuatu di
bawah laut keluar.
Dewi Lakshmi akan datang
segera kepada Lord Narayana.
Raja lautan
tidak akan punya apa-apa lagi.
Meskipun menjadi dewa
raja lautan berperilaku
seperti setan.
Dia harus dihukum karena ini.
Raja lautan,
tolong hentikan aku.
Tidak ada yang bisa menghentikan siapa pun.
Orang yang mempunyai
api balas dendam di hatinya
kehilangan segalanya.
Hanya raja lautan dan balas
dendamnya yang akan tersisa.
Varuni, ayo.
Semoga beruntung.
Ayah, api balas dendam
menghasilkan panas, bukan energi.
Panas ini akan merenggut
segalanya darimu.
Anda hanya bisa menontonnya.
Raja Bali, sepertinya
'Amrit' ada di sini.
Kami telah berputar dengan seluruh
kekuatan kami dan belum mengambil
belum ada apa-apa.
'Amrit' ini milik kita.
Benar, Narayana?
Sama-sama jika Anda
ingin mengambil ini.
Tapi ini bukan 'Amrit'.
Ini anggur.
Dia adalah dewi anggur
Dewi Varuni.
Dia bisa mendistribusikan anggur selamanya.
Anggur tidak kalah
dengan 'Amrit' bagi setan.
Varuni adalah hasil
kerja keras kami.
Dia milik kita.  - Cukup adil.
Saya memberikan Dewi Varuni
kepada setan sesuai keinginanmu
dan janjiku.
Mengubah.
Baik waktu maupun dunia
tidak akan pernah sama.
Baik seseorang maupun
mentalitasnya tidak tetap sama.
Perubahan adalah satu-satunya kebenaran.
Hal ini juga berlaku dalam kehidupan.
Kesedihan membuat seseorang menjadi kuat.
Kebahagiaan membantu seorang
pria untuk meningkatkan dirinya sendiri.
Jika Anda bisa menyambut perubahan
maka Anda bisa mendapatkan
masa depan emas.